Sí, como usted ya lo ha presentado, soy
una maestra que he sido amenazada eh de
muerte por una persona de que hay
intereses aquí, ¿no? Y es el caso del
director de la UGEL Jaen, el profesor
Zacarías Espinosa Cano, eh quien a la
fecha pues eh viene eh realizando este
tipo de de acciones, ¿no? Udes que dejan
ensombrecer mucho el sector educación,
siendo él la máxima autoridad
administrativa a razón de que e con las
evidencias aquí a nivel de la de la
comunidad de Jaén y en la cual él pues
en una situación nada decorosa
con una señorita postulante a una plaza
vacante, ¿no? Ahí en Uel Jaén lo
encontraron en vía pública. teniendo
estas publicaciones y exhibiciones de
contenido de contenido sexual con el
respeto que se merece toda la toda la
teleyente exitosa.
Claro. Sí. Esto esto
se volvió pues este tendencia, ¿no? Esta
denuncia donde este aparece Zacarías
Espinoza, ¿no? Siendo intervenido por
miembros de Serenazgo y también de la
policía. Entonces, yo quiero preguntarle
luego de este hecho, ¿no?, que
escandaloso, por supuesto, ¿no?, que
usted ha anunció aquí que tiene como
como protagonista ahí al al director del
UGEL, eh, es que se vienen estas estas
llamadas, estas amenazas a través del
del WhatsApp.
Sí, yo puedo presumir y este esta esta
actitud de esta situación de esta
amenaza que viene a razón de esta
situación, ¿no? Porque eh como en el
mismo audio de la amenaza de muerte
dice, "Deja de llamarte justiciera." Y
no es el caso de que me autlame yo
justiciera, sino es el tema de que
nosotros como dentro de la legitimidad a
la ciudadanía estamos obligados a a que
el funcionario público que ejerce este
cargo público debe tener la probidad, la
idoneidad del cargo, ¿no? y más que todo
en nuestro sector educación, teniendo en
consideración
es la base para la sociedad, pero este
que en esta UGEL Jaén vienen
suscitándose muchos casos de
irregularidad, de ilegalidad que tienen
al campo penal.
en esta comunicación así, a usted no le
piden plata, ¿no? O sea, usted le dice,
"Deja, o sea, cállate." Eso es lo que lo
que le piden, cállate y no te no no
estés denunciando estos hechos. Y fue
justamente después de este escándalo del
director de UGEL.
Sí, sí, así es. No me piden dinero, solo
lo que me piden es que me calle y que no
me vuelva a meter, dicen temas que no me
incumbe.